いきなり探検隊!いきなり探検隊!いきなり探検隊!
次は右のこのスターナイト!いきなり探検隊ですよ!よろしくお願いします!
はずきるのです!
いってみて!
いえーい!
はい!いきなり探検隊です!
ちょっと待って!何?この部屋ヘリウムガス充満してる?
やーっ!
はい、いりなり探検隊でございます。
こんにちは。今日はこちらのお二人でございます。
お二人にちょっと聞きたいんですけども、お二人は最近疲れてませんか? 疲れてます!
めっちゃ気持ちこんでるな。 マジでかなり疲れてます。
そんなお疲れの二人に今日はこんな企画を用意しました。
本日の探検は、イービーンズ3階元気道折骨院で元気になろう!
元気!
元気じゃん!
イービーンズの3階にある元気道折骨院さんわかりますか?
そこに今日は行ってお疲れのお二人の体をですね ケアしようということでございます。
嬉しい!お褒美じゃん!
ちょうどガチガチですよ。 昨日は遠征だったので。
具体的にどういうことをやってもらうかというと、骨盤矯正!
見たことあるじゃないですか。よくビフォーアフターみたいな。
あんなに姿勢悪かった人が、あら不思議!
ラインズアップで見るの?
それを実際に体験していただくのと、あとその具体的に体のここが痛いとか
ピンポイントでお悩みがあれば聞いていただけるということなので
今日は元気道さんに行って元気になりましょう!
じゃあ早速お店の方に移動していきたいと思います!行ってみましょう!
E-WINDS3回元気道生活委員では、どこに行っても改善しない、そのつらい症状を
根本改善!
骨盤から始める健康生態、針で免疫力アップ!
初回限定割引キャンペーンも実施中!
ご予約の際にホームページを見ましたとお伝えください!
今日ですね、お世話になります、石岡さんとしんぼさんです。よろしくお願いします。
今日は2人骨盤整体ということで、どちらか1人に骨盤整体やっていただいて、もう1名
は体のお悩み相談ということでやっていただこうと思うんですけど、
骨盤整体どっちの方が向いてるっていうか、どっちやった方がいいみたいなのって今、は
っと見でありますか?
はっと見た状態だとはっきりは分からない。
はっきりは分からない?
はい。うつ伏せになってもらってみる感じで。
なるほど。まず、ずれを見るみたいな。
私からいきますね。
じゃあ、ひっと一緒に。
まず骨盤が足を揃えた時に、足のここの長さがあると思うんですけど、これが右と左とか
でずれてたりするとずれてるって感じなんですね。
要は骨盤がこうとかこういう風にずれてると。
変な表情するね。
私も。
今、見る感じだと左右のずれっていうのはないんですよね。
ほんとだ。
これ、こういう風に見れば、こういう風になってないと思うんで、大丈夫です。
じゃあ、そんなにずれてない?
そんなにずれてはない。
へぇー。よかった。
こっちのはないけど、こっちの前後の方はあるかもしれませんけど。
見た感じでは、こういうのはないけど、こっち。この前後の方はあるかもしれない。
でも、よかった。
そんなに悪くはないかなと思います。
なるほど。
じゃあ、見ていきます。
はい。
ちょっと着てもらっていいですかね。
こっちが…
少しこっち側が短くないですか?
短い!本当だ!
ガチ短い!
僕はこれ何もやってないです
若干こっちの方が
本当に短い!
全然違う!
机でこういうのあるよね?
あるあるある!
こっちが若干ずれてる
骨盤の状態がこうなってる
歪んでるんすよ
だからこれをもうちょっとこっちに戻さなきゃ
ダメなんで
ユナさん20歳にならんかかって
お酒飲み始めたんですけど
お酒とかと関係ありますか?
お酒は関係ないですけど
飲んでる時の足組んでたりとか
ユナさんやってると
立ってる時ずっと片方に入社してる
私めっちゃ足組むんですよ
友達にあんたは怖がられる原因は
足組んでるからだよってめっちゃ言われます
ああ!
どんなに
リアクトみたいな
ってことは一応
骨盤されたのは
はずきさんにやっていただくということですね
はい
じゃあしんぼさん
お願いします
うどんみたい
おねてない
体調は大丈夫ですか?
はい、大丈夫です
もし、強くとか弱くありますか?
でも、全然ちょうどいいです
はい
これシュールすぎない?
めっちゃシュール
凝ってますか?
ちょうど今押してるところがすごいとって あとさっき足組むって言ってたので
右上にしますか? えっ正解!
正解! やばい! 静かにしようか
怖すぎる
絶対雑ですよね。
絶対違いますよね。
決まりました。
決まりのね。
やっぱり全然違うんだ。
全然違いますね。
なんかちょっと変なところをされてます。
けきゅうなさんが手術中に
一対しさんのちょっと体、ここが痛いとか
悩み相談をしてもらいましょう。
本当に首、ここの筋かな。
筋、ここと肩が本当に痛くて
どうしたらいいですか?
まず凝る原因って血流が悪い状態。
例えばこういう季節とかだと寒くなるんですね急に。
10月だったらまだちょっと温かいとかってあるじゃないですか。
それが急激に寒くなるんで血流が悪くなるんですよ。
だからまず単純にやってほしいのは温めることです。
血流を治すことによって筋肉が悪い状態の場所に良い血が流れてくる。
血っていうのは悪い場所を治すっていう力があるんですね。
その血流が悪くなっているとずっと悪いまま。
なので自分でできるケアっていうのはまず温めてもらうっていうところ。
ここはまずちゃんと徹底した方がいいかな。
お風呂とかってちゃんと入ってます?
お風呂入ってますよ。
シャワーだけとか。
シャワーだけです。
それです。
湯気に使ってってことですか。
湯気に使うってことです。
あとはほぐす。
自分でやってもいいものなんですか?
自分でやると意外と痛めちゃったりとかすることもあるので、
専門のスタッフとかに任せてもらった方がいいと思う。
凝ってる部分にいつもシップを貼ってたんですけど、
それって冷たくなるじゃないですか、日々。
それってどうなんですか?
皮膚が弱い人とかって、多分シップ貼ったら逆効果になってしまうので、
あまりシップは貼った時に痒いとか、
それのある場合はやめた方がいい。
温シップとか?
温シップの方がまだいいです。
冷えてしまう作用があるので、
もちろんシップに入っている薬の成分は凝りとかをほぐす作用はありますけど、
かぶれてたりするんだったら無理に貼る必要があるかなって感じ。
貼るのであれば温シップの方がよりオッケー。
貼るものってなるんですか?
痒みが出る方なんですけど、
痒みが出るのは甘えだと思って我慢してたんですけど。
凝る原因ってストレスとかもあるんですよ。
そうなんですね。絶対そうじゃん。
痒いってやってると、逆に凝ってくる原因もなっちゃう。
あんまり自分の体に対してダメージってのは与えない。
なるほど。
ストレス溜まってんの?
ストレス溜まってますよ!
はい
はい、めちゃくちゃ溜まってます
今日ウケなかったなーとか
本当になんかウケないって分かりながら
ネタをしてる時は最近お客さんを見ないっていう方法を使ってます
アイドルですよね
はい、アイドルです
ウケないとかあるの?そういうの考えるんですよね
考えます。それしか考えてない
パフォーマンスのことじゃなくて?
パフォーマンスのことも考えてますけども
マスが5だとしたらお笑いに対しては8くらい
なんでだよ
残り2は寝ることだと
もう一ついいですか
生きるように取り憑かれてるんですよ
取り憑かれなくする方法を
僕らの専門家ですね
意地を生きやすく
このツボを押せばみたいな
一人の人間として聞いてます
その例っていうのはいい例なのか
なんで西尾さんのちょっと乗っちゃってる
悪い例なのか
僕ないんです
言えません
信じてる
信じてはいますけど
ただ僕らはそれはもう専門家になる
お祓いに行ってもらうしかない
藤井さん
今はずきさんがやってるときに
首さっき言ってたじゃない
すごい凝ってる
首だけちょっとやっていただく
本当にいいんですか
強さはどうですか?
丁度いいです
頭って入るとき、体疲るじゃないですか
でも頭は入れないじゃないですか
溺れちゃうから
それってどうしたらいいですか?
首まで疲れちゃう
首まで疲れてしまうと
溺れちゃう?
溺れません?
僕は溺れないですね
全身疲れてあったまれって言ってないじゃん石岡さんは
体疲ればあったかさが全体に回る
実際にはここまででもいいんで
疲れるっていうことをやってもらえるといいかなと
無理にここまで来る必要はない
僕はお母さんと入るときは
お母さんと入るとき?
お母さんと入るときもあります
いまだに?
いまだにっていうかいまだに
なう
仲いいんだね
仲いいかもしれない
石岡さんはお母さんと一緒にお風呂がある?
いや入らないですね
何歳まで入ってました?
小1とかじゃないですか
小1?
入ったらたぶんそんなに入らなくなりましたね
なるほど
でもあれですよね彼女さんとお風呂一緒に入りますよね?
入らないですよ
返答早かったね
食い気味で
食い気味だった
カメラ目線で
恥ずかしいじゃないですか
何かあったんだろう
だいぶ凝ってますね
凝ってますよね
揉んだ感じで固い
そこがすごいもん
その付け根とかが凝ってくると
首を前に倒したりとか
後ろに持ってくる
この動きが悪くなる
ここをほぐせるとだいぶ首回りが楽
すごい今温かいもん
お風呂入らなくていいかな
入るよ
毎日入ってよ頼むから
わかりました
じゃあ質問いいですか
今支給が終わります
って言われました
そしたら何食べますか
ラーメンですね。二郎系の。
あーなるほど。
もやしとかめっちゃの。
二郎系とか美味しいですけど、
やっぱり食べ過ぎちゃうと
血流とかにも悪いですよね。
食べ過ぎると、食べるものにももちろんよりますね。
確かに。僕今そういう意味で話しましたけど、
あれって結構油とか入ってるじゃないですか。
はいはい。
血流は確かに悪くない。
なるほど。
だからあんまり二郎系は食べたくないです。
本当は良くないんですよね。
本当はダメです。
終わってましたね。
いつの間にか終わってた。
めっちゃすごい。
すごいよ。軽い。
めっちゃ軽い。
なんか一匹なかった。
あんなに元気なかったの。二人さんが。
すごい。
本当にすごいよ。
軽くなりました?
軽くなりました。ありがとうございます。
ありがとうございます。
骨盤を矯正していただいているのかもしれないんですけど、
全身が痛いです。
全身やってもらって痛いってのがわかるってことですか?
どうですか?私の体。
殴りそうになってたから。
ごめんなさい。
泣いてたよ。
体。さっきの左右の歪みだけじゃなくて、たぶん反り腰も入っている。
巻き方は入ってないですか?これ。
まだひどくはない。
でも、耳が。
今地球が終わるとしたら何食べますか?
ヒップスタイル。
ハンバーグです
かわいい
どこのハンバーグですか?
何の?
お母さんの
かわいい
子供の
靴板整体以外でも首とかもやってもらえるんですか?
いきます
首とか手もやってもらえるんですか?
はい
ハンドマッサージも付いてます
オプションですかね
OK
雑だなぁ
サービスなんで
そうですよね
おお!すごいパサパサ
見違えるように
すごい見違えた 髪の毛も開いた?
毛量増えた? 絶対毛量増えた
毛量が増す 毛量強制
なるほどね いいな 私も毛量強制したい
面白すぎる
終わりました
終わりました 終わりました
どうでしたか?実際
自分でも押されて ここ凝ってるんだなっていうのが分かるところを
ピンポイントでほぐしてくださって
でも全然嫌な痛さじゃないっていうか
はい押されてますみたいな
気持ちいい ちゃんと痛さも効いてくださったので
とってもご褒美企画はありがとうございました
足で流すと見ますか?
確かに
どうなったか見てみましょうか?
さっきはだいぶずれてましたけど
めっちゃずれてた
キャプチャーみたいな
すごいなんかワンノッタ
お?
おやおや?
お!すごい一緒
揃ってる
赤とが一緒だもん
ここととこがくっついてるよ
同じ長さですね
あ!揃ってる!
すごい!
ほら!
さすがハンバーグ大先生
いやいや、ハンバーグ師匠みたい
ハンバーグ!
すごい!
すごいね!
こんなに揃うんだ
すごい!
この骨盤のズレのあれって本人はわからないんですけど
他のところもほぐしていただいて
ゴッドハンドでした
そうですよね、私も思いましたよ
数々なところを通ってきたんですが
はい、来るな
ゴッドハンドでした
ですよね
とっても気持ちよかったです
立ってみて、景色が違う
分かりました
ででででででで
じゃじゃじゃ
何やってんの
最高の眺めです
こんな世界見たことありませんでした
視力まで良くなった
目が開きます
すごい
4人並んで
ブラックピンク!
何やってんの?やらせるな変なこと!すいません
さあじゃあ2人の施術終わりまして
藤谷さんどうでしたか?お悩み相談
手流をめぐると良いということを勉強しましたし
温めてね
すごい軽くなったんですよ
どこまでも回るから
朝こうやってやってて
ここまでしか向けなかったのに
ここまで向けるようになった
さっき言ってもらっていいですか?
すいません今までに
すごかったありがとうございました
藤谷さん
私は見えてないんですけど
足の長さが
本当にずれてたのに揃ってたよ
歩きづらいだろ
でもそもそもの骨盤を矯正していただいたりだとか
骨盤以外でも首肩周りと
しるぐしといろいろとやっていただいて
パワーアップです
手が高くなった気がする
姿勢が良くなった気がする
こうしたら手が高くなってきた
自然とこうなるんですよ
こうじゃなくてこうなるんです
ネタレンした?
そんくらい効果があったということで
改めてお礼を言いましょう
せーの
ありがとうございました
こちらの元気堂さんなんですけども
何か宣伝とか告知があれば
ここでいただきたいんですけども
だいぶあります
飲んなくていいんですよ
ちなみにこの骨盤整体
普段受けると4950円
この動画を見てくれた方限定で3850円で受け取れます
2022年に開催
素晴らしい
期間とかってありますか?
年内中にしよう
年内!?
2022年
じゃあ私たちの来てくれた人は
ライブ疲れたって言ってくれるんですね
そのまま
これ予約とか入れる際にってことですか?
予約じゃなくても大丈夫
ただ予約いただいた方がスムーズには終わらない
また劇をつける
TVZのYouTube見ましたで割引サービス
ありがとうございます
本当にありがとうございます
ぜひ皆さんこの覇覚は
神様の愛です
本当に神様の愛です
ぜひお仕事で普段疲れている方とか
面白い皆さんとか
応援しています
本日の探検は以上です
ありがとうございました
ユニオンズでブラックピンク
会いましょう
バイバイ